[SPEAKER_00] kaže čovjek je najveći odakle se klanja.
[SPEAKER_00] Klanjamo se križu, evo molim Zrinka, izvoli, uveli su čašice križa.
[SPEAKER_00] Ona je dijete Međugorja, evo pa ćemo malo i tome nešto reći.
[SPEAKER_02] Evo kakva bi ja hercegovka bila kada ne bi mi prve riječi bile faljeni si Marija.
[SPEAKER_02] Evo dragi naši prijatelji, evo dragi gledatelji, Marija Vision našeg gradija i televizije, kao što ste već čuli ja sam Zrinka Vasilj, ja sam dijete tog malog mjesta koje smo toliko puta čuli za vrijeme evo ova dva dana Mladifesta u Hrvatskoj, imala sam tu milost, tu priliku da odrastem i evo cijeli svoj život provedem u tom malom Gospodinom mjestu Međugorju.
[SPEAKER_02] Ono što prvo želim večeras uraditi jest čestitati svima vama, svim organizatorima ovoga Mladifesta jer ste uspjeli u svojoj misiji i jednostavno osobno ja u svakoj katehezi, u svakoj molitvi, u svakom sadočanstvu osjećala sam gospo ovdje u Voloderu.
[SPEAKER_02] Uspjeli ste donijeti Međugorje u H Hrvatsku.
[SPEAKER_02] Još nešto što posebno želim istaknuti je ta srdačnost ljudi iz Petrnje i Bolodera, da ja u životu nisam srla tako srdačne ljude, stvarno svakav vam čast.
[SPEAKER_02] Evo ovako, kada je riječ o Međugorju, ja bih zaista mogla pričati danima, ali evo večeras želim ali moram zbog čašćenja križa biti kratka, nešto ću vam kratko reći i o Međugorju i predstaviti Marija Vision Međugorje, televiziju evo koja će se ove dane prenositi Mladife Srvatska.
[SPEAKER_02] Ovako ja želim za Međugore reći da je to zaista najposebnije mjesto na svijetu.
[SPEAKER_02] Zašto?
[SPEAKER_02] Jesmo li mi ljudi moji svjesni da gospa svaki dan, dan danas, nakon 41 godinu dolazi u Međugorje i dan danas još uvijek troje vidioca svakodnevno ima ukazanja.
[SPEAKER_02] To su Vitska, Marija i Ivan.
[SPEAKER_02] Gospa nam ljudi moji dolazi.
[SPEAKER_02] Pozdravimo gospu.
[SPEAKER_02] Što je za mene Međugorje?
[SPEAKER_02] Za mene je Međugorje znak žive vjere.
[SPEAKER_02] Vjerujemo li mi da se Gospa ukazala vidiocima?
[SPEAKER_02] Znači mi vjerujemo da se Gospa zaista ukazala, da su je zaista osobe vidjele očima.
[SPEAKER_02] Što vama to znači?
[SPEAKER_02] Za mene je to znak žive naše vjere.
[SPEAKER_02] Znak da zaista postoji uskrsnuće, da zaista postoji život vječniji.
[SPEAKER_02] Jer ako postoji Gospa, naša vjera je istinita.
[SPEAKER_02] Ako Gospa dolazi u Međugorje, postoji život vječni, jel tako?
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_02] Evo ovako, što nas to gospa godinama uči u Međugorju?
[SPEAKER_02] Ona nas zapravo godinama i priprema na život vječni.
[SPEAKER_02] Ja vam večeras nažalost nemam ispričati neko svjedočanstvo koje će vas oboriti s nogu, ali vam mogu dati savjet koji će riješiti sve vaše probleme u životu.
[SPEAKER_02] Šta mislite šta je to, a dolazim iz Međugorja?
[SPEAKER_02] To je pet Gospnih kamenova, to je Euharistija, to je krunica, to je Biblija, to je post i to je ispovijed.
[SPEAKER_02] I evo vam rješenja svih vaših problema.
[SPEAKER_02] To ne kažem ja nego to kaže gospa.
[SPEAKER_02] I gotovo da nema poruke u Međugorju da nas gospa ne poziva na molitvu, na molitvu krunice.
[SPEAKER_02] Gospa kaže evo vam oružja protiv vašeg Golijata.
[SPEAKER_02] Tko je naš Golijat u našem životu?
[SPEAKER_02] Naš Golijat.
[SPEAKER_02] mogu biti i naše rane.
[SPEAKER_02] A tko nas najčešće može ranti?
[SPEAKER_02] Naši najmiliji.
[SPEAKER_02] Puno nas je ovdje puno rana, a Gospa nam daje način kako da se borimo protiv tih rana, daje nam krunicu.
[SPEAKER_02] I ne treba Gospi više od pedeset puta reći zdravo Mario, nije ona ta koja treba naše molitve.
[SPEAKER_02] Mi smo ti koji trebamo.
[SPEAKER_02] Mi smo ti koji trebamo Gospu.
[SPEAKER_02] Ono što želim s vama podijeliti nešto što mi je sad došlo na srce, zašto ja vjerujem u život vječni?
[SPEAKER_02] Ova zadnja godina mog života za mene je bila jako teška jer sam izgubila osobu koju sam najviše voljela u životu.
[SPEAKER_02] Sa četrdeset osam godina prošle godine gospodinu moja majka iznenada umrla pričala sam sa ženom na telefon dobro sam smije se radosna četiri sata udaljena od mene jer moji roditelji se bave stočarstvom cijeli svoj život su naporno radili i tog dana bili su na planini pričam sa majkom koja mi je bila sve u životu moja jedina nekako radost samo sam s njom mogla pričati moja jedina nekako poveznica je obitelj HZMO-a i obitelji, ona je držala sve konce u mojoj obitelji zaista.
[SPEAKER_02] I nakon dva sata nakon toga poziva dolazim iz Triko koji me grli i kaže, primi moj sućut.
[SPEAKER_02] Ja ni u snu ne bih pomislila da je to moja majka.
[SPEAKER_02] Tog dana ja sam izgubila nešto najdragocjenije u svom životu, ali nisam poklekla.
[SPEAKER_02] Ja sam bila prije Marija Vision, malo izgubljena duša.
[SPEAKER_02] Marija Vision u Međugorju je bila to nešto što je mene privuklo njoj.
[SPEAKER_02] Ja sam s njom zaista upoznala što je to živa vjera.
[SPEAKER_02] Sedam dana nakon mog najbolnijeg dana u životu, dana kada sam bila najizgubljenija i najslomljenija, ja sam sjela u naš studio i svjedočila sam, imala sam emisiju na temu gubitak voljenih osoba.
[SPEAKER_02] Toliko osoba koji su proživjeli istu bol toga dana je nazvala u emisiji.
[SPEAKER_02] Ono što ja želim večeras reći, da kada ste najslabiji, tada ste najjači.
[SPEAKER_02] Ja sam doista poverovala u život vječni tek onda kada je moja majka umrla.
[SPEAKER_02] Kada si jak, kada si slab, tada si jak.
[SPEAKER_02] Tako da ja večeras čvrsto vjerujem da je moja majka u nebu i da me zagrljene moja majka Antonija i naša majka Marija sada gledaju jer postoji život vječni.
[SPEAKER_02] Evo, svi znate možda da radim na televiziji, znate da djelujem medijski i I nekako kroz svoje propovijedanje o Mariji ja često povezujem zemaljsku majku sa našom majkom.
[SPEAKER_02] Pogledajte sada svog dječicu ovdje.
[SPEAKER_02] Koga oni prvog traže kada im boli stoma, kada im boli zub?
[SPEAKER_02] Koga?
[SPEAKER_02] Koji je to?
[SPEAKER_02] Oni traže svoju majku.
[SPEAKER_02] A onda majka sva u panici traži doktora.
[SPEAKER_02] Ako nešto boli djecu, majka traži doktora, ali tako?
[SPEAKER_02] A koga mi odrasli tražimo kada se osjećamo jadno, ostavljeno, samo, puni boli, kada se osjećamo puni rana?
[SPEAKER_02] Moramo tražnju.
[SPEAKER_02] Tražiti našu majku Mariju.
[SPEAKER_02] I kome će nas ona kao jedna brižna zabrinuta majka odvesti?
[SPEAKER_02] Nego najboljem doktoru na svijetu, jedinom koji liječi svaku ranu.
[SPEAKER_02] A koji je taj doktor nego Isus?
[SPEAKER_02] Pozdravimo Isusa velikim pljeskom.
[SPEAKER_02] Neka on izliječi svaku našu ranu večeras.
[SPEAKER_02] Slava našem Isusu.
[SPEAKER_02] Kada evo i vidioci i svećenici propovijedaju o Međugorju, svi se nekako dotaknu plodova Međugorja.
[SPEAKER_02] Svi smo mi večeras ovdje plod Međugorja.
[SPEAKER_02] Ovaj Mladi Fest četvrti u Hrvatskoj pod geslom ta otku da meni da mi dođe majka gospodina mojega upravo je plod Međugorja.
[SPEAKER_02] Ja želim sada se dotaknuti još jednoga ploda Međugorja a to je Gospin Medi Maria Vision.
[SPEAKER_02] Biste li vjerovali kada bi vam ja rekla da jedna od najvećih katoličkih televizija u Južnoj Americi, Maria Vision Meksiko, znači Maria Vision Meksiko, to se znači događa u Meksiku, u mjestu gdje se ukazala gospođa Lupska, u mjestu od najvećih svjetskih marijanskih svetišta, da je upravo ta televizija plod Međugorja.
[SPEAKER_02] Dakle, upravo se u Međugorju dogodilo obraćenje našeg osnivatelja Marija Vision gdje on ostavlja sve da se posveti gospi.
[SPEAKER_02] I 30 dugih godina Marija Vision Televizija prenosi molitvene programe, prenosi sveta misna slavlja, klanjanje presetom oltarskom sakramentu i sve one događaje koji se događaju na slavu Isusa Krista baš poput ovog mladifesta u Hrvatskoj.
[SPEAKER_02] Ova televizija Marija Vision, govorim od početka, od prije trideset godina u Meksiku, počela je malo težim putem, počela je putem bez reklama.
[SPEAKER_02] Jer ako jedna televizija koja propovijeda o Isusu, veliča Isusa Krista, ali veliča i Coca-Colu, neke čajeve za mršavljenje, ne znam, ne daj Bože, možda Donji Veš ili neke cipele koje ti ta tvrtka plaća toliko skupo da ti to veličaš, kakvu poruku bi mi dali?
[SPEAKER_02] Koga bi mi zapravo veličali?
[SPEAKER_02] Sklonili smo sve to da bismo dali slavu samo onome jedinome i svima onima koji dolaze uz njega, to je naša majka Marija, to je Sveti Josip i to su svi sveci.
[SPEAKER_02] To je jako teško živjeti u današnjem svijetu, imate televiziju, najskuplji mediji, a živjeti od Božje providnosti.
[SPEAKER_02] Ali ako imate nju za govornicu koja najbolje može isprositi Božju providnost nemate se čega bojati jer Božja providnost djeluje preko srca dobrih osoba koji znaju zapravo koliko vrijedi duhovna hrana u domovima svih onih koji nisu upoznali Božju ljubav.
[SPEAKER_02] Ne kažem nevjernika jer gospa to ne voli.
[SPEAKER_02] Tako da, molim vas, podržite sve medije poput Marija Vision Međugorje da i oni koji nisu upoznali ljubav u Božju na neki način mogu doći do Isusa.
[SPEAKER_02] A evo, gospa je izabrala upravo nas, hrvatski narod.
[SPEAKER_02] Nas nema nažalost puno, ali je gospa opet došla nama.
[SPEAKER_02] Zato podržimo gospu i ne dajmo ovaj medij.
[SPEAKER_02] Mi ćemo ga zajedno podržati.
[SPEAKER_02] I tako, znači odlučilo se na taj teški način, ali Marija Vision nije se ugasila nakon dugi 30 godina.
[SPEAKER_02] Marija Vision nakon Meksika otvorena je u Sjedinjenim američkim državama, otvorena je u Španjolskoj, otvorena je u Italiji i došla je u naše Međugorje.
[SPEAKER_02] A Marija Vision Međugorje došla je prošle godine u Petrnju, ali i ove godine u Voladera.
[SPEAKER_02] Naša jedina misija zaista je prenijeti poruke kraljice mira u cijeli svijet.
[SPEAKER_02] Tako da evo sve vas molim barem da nastavite u svojoj molitvi da nekako i mi izdržimo u našoj misiji jer nije uvijek lako.
[SPEAKER_02] Zlo napada tamo gdje je dobro.
[SPEAKER_02] Evo dragi naši prijatelji, nadam se da vam nisam bila duga, sada nam slijedi čašćenje križa.
[SPEAKER_02] Nadam se da ću se i za vrijeme tog čašćenja križa zaista osjećati u Međugorju da će se zaista osjetiti prisutnost našega Isusa Krista.
[SPEAKER_02] Sada vas želim zamoliti da kratko zatvorite svoje oči.
[SPEAKER_02] Spomenula sam unutarnje rane.
[SPEAKER_02] Toliko nas je izranjeno, prva ja imam toliko rana, ali nešto me tješi.
[SPEAKER_02] Tješi me upravo mogućnost da večeras možemo imati čašćenje križa.
[SPEAKER_02] Što mi možemo dobiti kroz čašćenje križa?
[UNKNOWN] ISUSE.
[SPEAKER_02] Ako mi pomognemo Isusu nositi njegov križ, On će nama pomoći nositi naš.
[SPEAKER_02] On će ojačati naša leđa i On će oslabiti to teško vrijeme.
[SPEAKER_02] Isus se naš hvala ti.
[SPEAKER_02] Isus se doista želimo večeras biti s tobom.
[SPEAKER_02] Isus se oprosti nam na svoj patnji.
[SPEAKER_02] Ono najljepše što mi imamo u svojoj vjeri je mogućnost oprosta.
[SPEAKER_02] Isus nam oprašta, Isus je dobar, koliko god ga puta im i ranili, koliko god ga puta im i povrijedili, Isus nam oprašta.
[SPEAKER_02] Isus nam oprašta jer Isus nas ljubi.
[SPEAKER_02] Sada govorim svakom pojedincu, što god da si učinio, ne boj se, ne boj se jer ti Isus oprašta.
[SPEAKER_02] Otvori svoju dušu gospodinu jer Isus te ljubi.
[SPEAKER_02] Sada ćemo svi zajedno ponoviti.
[SPEAKER_02] Isus nas ljubi.
[SPEAKER_01] Još jače.
[SPEAKER_02] Slava Isusu.